ừ ừ
à à
[âm nhạc]
ừ ừ
Anh Nghe Nghe Tiếng Chúa Phiên nào nhé à
đi chi chi tế luôn buồn về xanh à
Chị Liên đi hóa nhục hát vô Minh Nguyễn
Thành Ý
Ừ Phật đổ chung sinh nam một giao Hồ chủ
còi hú U Minh Bố tát địa thành vương nam
mô giao chủ khói ô Minh Bố tát địa thành
vương anh
e51 giao kòii Minh Bố tát địa tạng vương
à
à à
tự nhiên đem lòng thành kính gửi theo
đám mây phỏng khuất khắp mười phương
cũng giường ngôi tắm thế trọn đời Giữ
Đảo theo từ tính làm lạnh cùng pháp giới
Chúng Sinh cậu phát từ xa Hồ Tâm bồ-đề
kiến Cô chỉ tu đạo Hữu Vĩnh bên xa để
khổ Phố Buồn mê trong quay về bờ giác
Nam uông cũng giường Bồ Tát Nam Mô Hương
cúng Dường bồ-tát Nam muôn cũng giường
chú bò tất cả
Việt Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
Na Mô thập phương phát giới thường chủ
Tam Bảo tác Đại Chứng minh
từ hôm nay là ngày 14 tháng 5 năm Canh
Tý đề tử chúng con là nhóm Trần Hưng Đạo
thuộc đạo tràng tử tâm Vân tập tại gia
đình tính chủ Nguyễn Văn C tác lễ tu tập
theo 3 tháng ăn cư kiết hạ của Chư tăng
theo vắt nguyện của câu lạc bộ Cúc Vàng
tập tu Lục Hòa giờ này chúng con xin tu
tập theo kinh Quán Âm Quảng Trần
Ừ từ công đức thực hành Hạnh Phương lời
tam bảo vâng lời sư phụ cùng Chư tăng
cầu tu Phật pháp và từ sự chân thật thực
tập 6 Pháp Hòa kính tại câu lạc bộ cúc
vàng chúng con Lương và oai lực tam bảo
hành luyện đổ sinh của Chư tăng chùa Ba
Vàng để xin thỉnh mời chữ Phạm Thiên đấy
thích tứ thiên vương chúng Thiên Long
Bát Bộ Hộ Pháp thiện thần cùng chưa Vì
Bách thần chưa Vì Thần Linh Quang Sáng
Nơi đàn tràng pháp Hội Nghe kinh thính
pháp và chúng con cũng xin được thỉnh
Mời tất cả chưa Vì hương linh gia tiên
tiền tổ vong linh Oan Gia Trái Chủ vong
linh có duyên với gia đình các phật tử
đang có mặt tại nơi pháp hội này được
vào pháp hội dự phát nghe kinh cùng với
chúng con và tùy duyên Thọ Thực phần lễ
mà chủ nhà đã sưng cúng
cho chúng con đem các công đức tu tập
hướng nguyện cầu sư phụ của chúng con tứ
đại được điều hòa chu thế xa bà được dài
lâu để bảo hộ cho tứ chúng Chư tăng Phật
tử chúng con cùng chúng sinh được lợi
ích giác ngộ giải thoát hướng Nguyện Cầu
tỉnh bậc thánh xuất hiện nơi đời Tuyên
sư Chính pháp Phật làm lợi ích cho muôn
loài hướng nguyện cho chúng sinh khắp
trong lục đạo được các Thiện Duyên tô
theo chính đạo hướng nguyện cho các
chúng chưa Thiên chữ thần dạ-xoa la-sát
cùng đẳng các chúng có liên quan bỏ ác
làm lành ủng hộ khiến cho ở Việt Nam
cũng như trên thế giới giảm bớt thiên
tai hạn hán động đất dịch bệnh mất mùa
chiến tranh hướng nguyện cho đất nước
Việt Nam luôn có được Minh Quân oai Đức
là bậc bồ-tát hành ba-la-mật lãnh đạo để
đất nước được hòa bình
cho nhân dân hạnh phúc ủng hộ cho chính
Pháp được tuyên dương phật tử được ăn ổn
tu hành hướng nguyện cho thân bằng Quyến
thuộc hiện đời được tiêu trừ nghiệp
chướng tu theo chính đạo hướng nguyện
cho cha mẹ Quyến thuộc quá ván nhiều đời
nhiều kiếp cùng các oan gia trái chủ có
duyên với chúng con được giác ngộ xả bỏ
máy chấp phát nguyện tu hành sớm được
sinh về cảnh giới an lành tu theo chính
đạo
cho chúng con khải bạch tam bảo chứng
minh và gia hộ hết thầy chư thiên thiện
thần nâng năng lực Phật đồng làm hộ pháp
ủng hộ cho chúng con tu hành nam-mô
chứng minh Sư Bồ Tát Nam Mô thường gia
hộ Bồ Tát Nam Mô Thường xã hội Bồ Tát Ma
Ha Tát
ừ ừ
ở siêu trắng tổng chỉ đứng bất động thế
gian khó kiếm mưa kiến Thu Hạnh mẫu
chứng pháp thân nó Nguyền Con xóm đắng
quả bào bước nhưng Phật để độ hàng xa
chúng thâm tâm Phùng Trần Như thế gọi là
bao vật ăn lại thế tôn gì Chứng minh mẫu
trước ác thế thẻ vào trường còn một chút
xanh chưa thành Phật thì con còn chưa
Hướng điên bàn lá Đại Hùng đại lục đại
sứ đi vì ko
anh bấm - tế hoặc khiến con xóm lên vô
thường Giang ngồi đáo chàng ở khắp mười
phương con kia có thể thiếu voan hoa tầm
chim xuống chẳng bao giờ chuyền hát vô
thượng chú mười phương Phật mô Thượng
chú mới phương pháp Nam mô vô thượng chú
mười phương tăng mô bồn xơ thính Cà Mau
ni phật nam mô phật đỉnh tổ lặng im tôn
pháp mô đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát Nam Mô
Đại chỉ Vân thổ sư lái Bồ Tát Nam Mô Đại
Thành phải sao
a di đà tôn dào chị chị thăm đánh lên
nam-mô lắng nghiệm hội trước Phật cố ý
à à
ạ bây giờ Quan Thế Âm Bồ Tát đứng dậy
Đáng lẽ chân Phật bạch rằng sẽ con con
nhớ hàng ra xa kiếp về xưa có phật Quan
Thế Âm con nước Nơi Ngài Phát Tâm Bồ đèn
này dậy Nghe pháp suy nghĩ tu hành mà
vào tráng Đình Trí thăm Đáng lẽ 5 môn
nhĩ căn viên thông tại vì quan Xem phố
tát II
à à
nụ hôn nhiên siêu Việt Thế Xuất Thế Gian
mười phương biến Minh được hai chú Thắng
một lá trên hợp mười phương chú Phật Bán
diều giác Tâm cũng Phật Như Lai đầu lòng
môn tơ lực hay là dưới họp mười phương
Chúng sinh cùng với chúng sinh một lòng
Mỹ ngưỡng đi thăm Đáng lẽ nam-mô nghĩ
căn biến thông Đại Bi con sẽ Âm Bồ Tát
ở Bạch Đức Thế con nhận con cũng dường
quan thế ấm như lai được chuyển Pháp
Đình Như hiến Văn Huấn Văn tu kiếm canh
cúng Phật Như Lai đồng một tờ ở lực Kiến
con thân thành Mai diều ứng vào các cuộc
lộ chí thăm Đáng lẽ nam-mô nhĩ căn viên
thông đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
à à
ở Bạch Đức Thế Tôn Bồ Tát vào đỉnh diễn
tu vô lầu thắng dài hiện tiên con hiện
thân Phật để vì lòi phạm khiến được dài
thoát đi thăm Đáng lẽ Nam môn nhĩ căn
viên thông đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
Ừ Nếu Hạnh hiếu học sinh tính Diệu Minh
Thắng diều Hiên Viên con Hiền độc sắp để
vì lối phạm Hiến được dài thoát trí thăm
Đáng lẽ nam-mô nhĩ căn viên thông đại bi
Quan Thế Âm Bồ Tát
Ừ nếu hàng Hữu họng đoàn 12 Duyên Duyên
đoạn Thắng thành sông diều Hiển viên con
Hiền diện xác đẻ vì nói Phạm Kiến được
dài thoát trí thăm Đáng lẽ Nam môn nhĩ
căn viên thông đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
Ừ nếu Hằng hiếu hồn chững lý sang không
của Phạm tư đế hành đạo chính diệt Thắng
tang Hiên Viên con Hiền thành văn đẻ vì
lối phạm khiến được dài thoát trí thấm
Đáng lẽ 5 môn nhĩ căn viên thông đại bi
Quan Thế Âm bồ tát à
Ừ nếu có chung sinh tỏ biết lòng dùng
không Phạm Dũng Trần Dũng thân đã tình
con Hiền phạm bước để vì loại phạm khiến
được giải thoát trí thăm Đáng lẽ nam-mô
nhí căn viễn thông Đại vì quan thế âm bồ
tát Nếu có choice Anh muốn làm tiên chúa
thông lang cuối trời con hiện để thính
đẻ vì lỗi phạm biến được thành tựu Trí
Tâm đánh lễ nam-mô nhĩ căn viên thông
đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
à à
Ừ nếu có chữ sinh muốn thân tự tại du
hạng mười phương con liên Hiên thân Vĩ
trời thứ tại đế phì nói phạm khiến được
thành tựu trí thăm Đáng lẽ nam-mô nhĩ
căn viên thông đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
Ừ nếu có chữ sinh muốn thân tự tại bay
trong mưa không còn liên hiện thân trời
đại từ tại lễ phì nói phạm khiến được
thành tựu nghĩ thăm Đáng lẽ nam-mô nhĩ
căn viên thông đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
Ừ nếu có chúng sanh muốn thông quỷ Trần
cứu hộ khuôn đổ con liền Hiền Thâm chiến
đại tướng quân đẻ vì lối phạm khiến được
thành tựu trí thăm Đáng lẽ nam-mô dĩ căn
viết thông đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
ừ ừ
Ừ nếu có chữ xanh muốn thức tế rơi màu
Hồ Tuấn Linh thì con điên hiền tử Thiên
Vương đẻ vì lối phạm khiến được thành
tựu trí thăm Đáng lẽ nam-mô nhí căn viết
thông đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát Nếu có
chúng sanh muốn sang tiên cũng sai giữ
quỹ thật con Hiền Thái thứ của tửthiên
bướm đẻ vì lòi phạm khiến được thành tựu
Trí Tâm đáng lẽ nam-mô nhĩ căn viên
thông đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
à à
Ừ nếu có chung xanh muốn làm mua người
con hiền thân vua vì họ lại phạm Hiến
được thành tựu Trí Tâm đánh lê nam mô
nhí cần viết thông đại bi Quan Thế Âm Bồ
Tát Nếu có chúng sanh tính dòng quỹ tổng
thể gian tôn nhường con Hiến trưởng ra
để vì nói Phong khiến được thành tiêu
chí thăm Đáng lẽ nam-mô nhĩ căn viên
thông đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
Ừ nếu có chúng sanh ưa nói danh ngôn
sống đợi Thanh Tỉnh Kon hiệncứu sĩ để vì
nói phạm kiếm được thành tựu tri tâm
đánh lễ nam-mô nhí căn biến thông đại bi
Quan Thế Âm Bồ Tát
Ừ nếu có trôi xa như nem thính Chánh trị
phân đoán việc nước con Hiền Tề quan đến
vì nói phong kiến Lược thành tiêu chí
thăm Đáng lẽ nam-mô nhĩ căn viên thông
đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
Ừ nếu có chung xanh ước tính số thuật
điều dưỡng về xanh bao tồn thành thiên
con sẽ hiến thân làm mà là môn đẻ vì lòi
phạm khiến được thành tựu trí thăm Đáng
lẽ nam-mô nghĩ cắm viễn thông đại bi
Quan thế âm u
à à
Ừ nếu có những ai hàm Học Xuân ra giữ
gìn giới luật con hiện thân thì kheo tỳ
kheo ni đẻ vì nói phạm khiến được thành
tựu Mỹ Tâm đáng lẽ nam-mô nhĩ căn viên
thông Đại vì Quan Thế Âm Bồ Tát
Ừ nếu có chúng sanh thính chỉ lắm giới
con sẽ khiến thâm hoặc yêu bà tắc hoặc
yêu bà Duy để vì Lối Phạm Kiến được
thành tựu tri Tâm đáng lẽ nam-mô nhĩ căn
viên thông đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
ừ ừ
Ừ nếu có nữa nhận lùi tránh lập thân tè
ra chỉ của con sẽ hiến thân nữ chua
hoàng hậu mệnh phố Đại gia để vì Lối
Phạm Kiến được thành tiêu chí thăm Đáng
lẽ nam-mô nhí căn duyên thông đại bi
Quan Thế Âm Bồ Tát
Ừ nếu có chúng sanh không hoại làm cánh
con hiện đồng Nam để vì nói phạm Hiến
được thành tựu trí thăm Đáng lẽ nam-mô
nhĩ căn viên Phong đại bi Quan Thế Âm Bồ
Tát
Ừ nếu có Trinh lửa thứ gìn thân thể
không nước sâm bào con hiện đồng nữ để
vì nói phạm khiến được thành tựu tri Tâm
đáng lẽ Nam môn nhĩ căn viên thông đại
bi Quan Thế Âm Bồ Tát Nếu có trời Rồng
dạ-xoa càn-thát-bà Thu là mau lá xạ nhấn
trí nhân có hình không hình có tương
không tưởng trong lòng ước mong cứu đổ
đồng loại con hiền thân hóa mẹ vì Lối
Phạm Kiến được thành tựu trí thấm đàng
lẽo
ca nhí căn viễn thông đại bi Quan Thế Âm
hồ Vô Tâm
Ừ thế là ba hay rượu tình ứng thân vào
công cuộc đổ đều nhớ Tam Muội Văn Huân
Văn tô vô tác diều lực tới tại thành tựu
Trí Tâm đáng lẽ nam-mô nhí căn viết
thông đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
ở Bạch Đức Thế Tôn con cũng lại nhờ vẫn
luôn vẫn tổ kiếm xanh Tam Muội vô tác
diều lực nên cũng mười Phước 3 đời sau
đạo Hắn thầy chúng sinh động một đi
nhướng khiến cho chúng sanh lời thân tấm
con được phường 14 công thức vô ý chí
tâm Đáng lẽ nam-mô nhĩ căn viên thông
Đại vì quan thêm à
em không nghe ấm tan chị nghe tánh nghe
lên con thỏ thể khiến khắp mười phương
khổ nào chúng sanh tự nghe ấm tan mà
được tại thoát trí thăm Đáng lẽ nam-mô
nhĩ căn viên thông đại bi Quan Thế em ạ
trẻ suy thấy trợ vào khiến cho chúng
sanh rổ gặp lửa lớn nửa trắng thể đón
chí chấm Đáng lẽ nam-mô nhĩ căn viên
thông đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát xoáy
nghe trở vào khiến cho chúng sanh gió
gặp nước lớn Nương chẳng thể chim chích
tấm Đáng lẽ nam-mô nhĩ căn viên thông
đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
dự đoán diệt võ tướng tâm không sát hại
khiến cho chúng sanh rủ vào nước quỷ quỷ
không thể pha thứ thăm Đáng lẽ Nam môi
căn niên thông đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
Thế Huân tập cái nghe trở thành linh
diệu 6 cánh tiêu tan vì nghe đã đóng thể
với ấm tan nên chiến trốn sang xâm bì
dưới điện thoại sao gãy từng đoạn như
Gươm chém nước gió thổi anh sáng tang
trả đồng sao trí thăm Đáng lẽ nam-mô nhĩ
căn viên thông đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
vẫn Huân tình Minh Sang khám phá rơi dẹp
tan ô ám chiến cho chúng sanh vì quý giữ
như được xóa la sát cứu bàn tra quýt thì
ông già phố lớn là vẫn vẫn tùy gần một
bên mà mang chẳng thay trí thăm Đáng lẽ
nam-mô nhĩ căn viên thông đại bi Quan
Thế Âm bồ tát à
Ừ ông thanh tiêu dùng xây cái nghe vào
lìa các trận vọng hay khiến chúng sanh
thoát làm siêng trôi chí thấm Đáng lẽ
nam-mô nhĩ căn viên thông đại bi Quan
Thế Âm Bồ Tát
khi diệt âm viên Văn khám xanh từ lực
hay khiến chúng sanh đi qua đường nhiên
toán Lan giặc cướp chí thăm Đáng lẽ
nam-mô nhí căn viên thông đại bi Quan
Thế Âm Bồ Tát
ừ ừ
liên hoan văn nĩa trần không mắng sáng
tương hay khiến hết thấy đã xâm chúng
sinh xa lìa tham súng Chí Sâm Đáng lẽ
nam-mô nhĩ căn viên thông đại bi Quan
Thế Âm Bồ Tát
anh thuần văn không trần cần cảng biển
Dung không đổi sọ đối hay khi ế nên thầy
phân hận chúng sanh xa lìa sân khỏe thăm
Đáng lẽ Nam Mộ nhĩ căn viên thông đại bi
Quan Thế Âm Bồ Tát II
các tiêu chuẩn về sáng phẩm dưới thân
tấm Như Ngọc Liễu lý trong suốt không
ngại hay kiến như kẻ hôn lộn tang chướng
bọn thiếu tiền căn xa lìa gì ám chỉ thấm
Đáng lẽ nam-mô nhí căn viên thông đại bi
Quan Thế Âm Bồ Tát
à à
nhà văn có tiêu dung trở về Văn Tánh
không động đáo chẳng thiếp vào thế gian
chẳng ngoài thế giới cũng dường Mười
Phương Nhi Trần Như lại lời mỗi về Phật
làm Pháp Vương từ chúng sanh không còn
muốn cầu con trai liền sanh con trai
phước đức chi Tuệ thăm Đáng lẽ nam-mô
nhí căn viễn thông đại bi Quan Thế Âm Bồ
Tát
ở sáu căn viên thông minh chiếu chọn
sáng nhấm mười phương giới lập đại viên
kính không Như Lai tạm thừa Thuận Mười
Phương Vy Trần Như lại bí mật pháp môn
thỏ Lãnh không hấp chúng sanh không còn
muốn cầu con gái sẽ sang con gái Phương
Đức như Thuận hình tướng Đoan tránh mọi
người kính yêu Chỉ thầm Đáng lẽ nam-mô
nghĩ căn biến thông đại bi Quan Thế Âm
Bồ Tát
ở trong tam thiên đại thiên thế giới
tình đồ trăm ứng mặt trời mắt trắng Hiến
có xấu hay ức hành hạ xa Phạm Vương từ
từ lại lời Thà Sao Hỏa chúng sanh trí
tuệ Tuy Thuận Phương tiễn trắng đồng Vĩ
con đã được viễn thông bồn cắn cắn tay
phát diều lên sau thân tấm vi Diệu hàm
dung chú Biện pháp giới Hãy kiến chúng
sanh chỉ danh Hữu con phụng với người
chỉ sâu hai nước hàng hà sa danh hiệu
không đứng hai người bằng nhau không
khám bệnh đứng thể tô
A1 sang hiệu phone công đức nhanh với
nhiều danh hiệu Kia vì con tô tập được
chân viễn thông trí thấm đánh lên nam-mô
nhí căn viễn thông đại bi Quan Thế Âm Bồ
Tát bài Đức thể tôn bài con thu phạm
nghĩ cắn viết thông Chứng Đạo vô-thượng
trò nên đường bốn vô táng Diệu Đức không
thể nghĩ bàn Chí Tâm đánh lê nam mô nhĩ
căn viên thông Đại vì Quan Thế Âm Bồ Tát
à à
à vì con đã được rượu rượu vẫn tâm tâm
tĩnh thoát căn kiến văn dán chi không
còn phân cách thành một viên dung thành
chính bao sáng con có thể hiện rất nhiều
hình run kể là nhiễm màu con có thể nói
rất nhiều thân trú hoặc Hiến một đầu ba
đầu năm đầu bay đầu chín đầu 11 đầu cho
đến 108 đầu nhắn đâu ván đầu 8 ván 4
ngàn đầu như kim cương 2 tay bốn cây xấu
say trắng tay 10 tay 12 tay 14 tay 16
tây 18 tay 20 tay
cho đến 24 tay 108 tay ngàn tay và bàn
tay chạm vàn 4.000 tay bắt ấn hai mắt 3
mắn hơn mắt chín ăn như vậy cho đến 108
mắt ngàn mắt và mắt 8 ván 4 ngàn mắt Bố
xanh tình hoặc tớ hoặc ngoái hoặc tình
hoang tỏa cứu độ chúng sanh được đại từ
tài trí thấp Đáng lẽ nam-mô nhí căn viễn
thông tại vì Quan Thế Âm Bồ Tát
ở chỗ nghe chỗ nghĩ đã thoát sau Trần
cũng như ấm tan vượt qua tường váng
không Dĩnh ăn ngày cho nên khéo hiện ra
nhiều hình dung cũng nhiều thần chú
khiến cho chúng sanh thoáng hỏi Xóa hãy
vì trễ Mười Phương Vy Trần Quốc đỗ đ**
gọi con là bác sĩ vô ý chí tâm Đáng lẽ
nam-mô nhĩ căn viên thông đại bi Quan
Thế Âm Bồ Tát mời con tô tập đánh bốn
diệu của nghĩ cắn viễn thông bồn khăn
Thành tỉnh đến khi con giáo trời cao
Ừ thế giới hay kiến chúng sanh phát âm
San tham xạ tâm chân vào câu còn thương
xót chỉ thấm Đáng lẽ nam-mô nhí cắt viễn
thông đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
[âm nhạc]
ừ ừ
khi con trứng phần tâm tới chó cứu cánh
lên có thể Đêm của báo hung dường mười
phương như lai sau đào Chúng sanh ở khắp
pháp soi cầu võ được vợ câu con được con
cò tránh đêm đường tránh hình câu sống
lâu được sống lâu như thế cho tới cậu
đại biết bạn được đại luyết bản Trí Thâm
Đáng lẽ Nam môn nhĩ căn viên thông đại
thi quan thêm thật
ở phần Hoài Viễn thông con từ cắn tay
viên chiếu Tam Muội duyên tâm sự tại
nhất nhập lưu thương được vào tráng đỉnh
thành tựu bố đẻ ấy là để nhất trí thấm
Đáng lẽ nam-mô nhĩ căn viên thông đại bi
Quan Thế Âm Bồ Tát
Ê mày đừng thể tôn phần quan thế ấm khen
con khéo đường viễn thông Pháp môn ở
trong đại hội thò khí cho con hiểu là
quan thế âm bài Con xem nghe mười phương
Việt mình cho nên quan thế âm vang vang
khắp mười phương thế giới trí thăm đàng
lẽ nam-mô nhĩ căn viên thông đại thì
quan thêm vô Tát
ạ bây giờ Đức Phật nơi tỏa sư tử đâu và
tay chân đồng Phong hào quanh xa chiếu
đỉnh đầu mười phương như lại Phùng phá
Vương từ các vị Bồ Tát Mười Phương Như
Lai cùng từ năm thể đồng phẩm vào quanh
từ vị Chấn Phương giỏi về đỉnh đầu phấn
và các bồ-tát cùng a-la-hán ở trong phạm
hội rừng cây áo đầm kẹo xuyên pháp âm
ánh sáng giao dẹp như lưỡi tơ máu đại
chúng được điều chữa bao giờ có tất cả
đều trứng Kim Thanh Tam Muội tức thời
mưa hoa trắng thử sen bỏ sang
ở đó trắng phơi phới tung bay mười
phương ngữ không thành sắc mây máu núi
sông đất liền thế giới ta-bà nhấn thổi
liên tân chỉ thấy Mười Phương Vy Trần
Quốc lộ không thành một cánh phạm ấm
bình ca tự nhiên phút tố chi tấm đàng lẽ
nam-mô nhĩ căn viên thông tại bị Quan
Thế Âm Bồ Tát
ừ ừ
ông lía khổ được giải thoát hay thay
quan thế ấm trong họng hạt xa kiếm vào
vì Trần khói Phật được gặp lại từ tại
thấm bổ tí an vui trí thăm đàng lê nam
mô nghĩ cắn viễn thông đại bi Quan Thế
Âm Bồ Tát
ừ ừ
ở rượu Âm Quán Thế Âm phạm âm Triều Hải
Âm cứu thế thật an ninh xuất thế được
thương chục Chí Tâm đáng lẽ nam-mô nhĩ
căn viên thông đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát
Ừ từ vẫn Tứ tô vào tráng đỉnh đó ổn
không Văn Tánh Diệu khó lưỡng trăng sáng
bóng sôi ngắn tre suối Vô duyên từ lược
ứng quần cơ xâm đầu quý màng đắng tra
lạnh đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát hưởng
miền đạo nhanh sẽ chấm con bố ngày thấy
nghe đoái thương xót quá đại oai thật
trầm xa hội
thơ Nguyễn cho chúng con Một là sớm đoàn
hết lầu sớm chứng vô sanh thân tâm an
lành 6 cắn Thành tỉnh hay là một nhẹ
nhàng ngô được đại tổng chỉ đầy đủ biển
tại bốn vô ngày dài ba lá phạm lá xanh
dao Quân tập Tím ca một phen qua tay
chẳng còn quên mất bốn lá công đức trí
trẻ Trang Nghiêm thân thể nắng căn chân
trần chua bi ển Pháp rơi nằm lá trên cầu
phận đảo dưới Đồ chúng sanh Phạm Hạnh
sớm chọn ba Luân không tình xấu là viên
nhổ thật Thương thắng tới quá vậy
ở đây là phát tâm bổ để thực hành Hạnh
Nguyên hồ chí Tám bảo chuyến tay phật
pháp rộng khắp thế gian đám là phát tâm
mổ đẻ từ Rạch rắng ta đầy đủ Phố Hiến
hàng Huyền vô tận chín là được trước
Phật thọt kỷ 10 là tham thần từ chính
Nhu ngắn lục thông cùng với chúng sinh
đồng tháng vất đạo thì thầm Đáng lẽ
nam-mô nghĩ căn viễn thông đại bi Quan
Thế Âm Bồ Tát
à à
Ý Chí Tâm đáng lẽ nam-mô nhĩ căn viên
thông Đại vì Quan Thế Âm Bồ Tát
à à
ừ ừ
ý chí ý Tâm đánh lễ nam-mô nhĩ căn viên
thông đại bi Quan Thế Âm Bồ Tát tình đầy
chúng như chúng ta quỳ cũng cơ mà
ừ ừ
à à
Việt Nam Mô thập phương pháp giới thường
chủ Tam vào tác Đại Chứng minh
anh Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
chúng con kính và Chư Phật Chư Bồ Tát
chư Hiền Thánh Tâm chứng minh và xã hộ
cho chúng con
cho chúng con xin hình chưa thiên sứ
thần linh ủng hộ cho chúng con để từ
chúng con xin hồi hướng phúc báo tùy tâm
cúng dường tam vào của các phật tử Hôm
nay đến cho chư thiên chưa thần chưa hộ
pháp ủng hồ Đạo Tràng Pháp hội cùng các
phong linh chúng con đã thỉnh mời và
chúng con xin được tác lễ cúng giường
vật thực
anh thưởng chúng con xin dâng lên cúng
dường thập phương chư phật chứng minh
Chung chúng con xin dâng lên chư Bồ Tát
chư Hiền Thánh Tâm chứng minh hả chúng
con xin cúng dường cho chư Hộ Pháp chư
thiên chữ thần vinh sau chúng con xin
được lương oai lực Phật chúng con xin
thỉnh mời và hiến cúng cho tất cả các
vong linh gia tiên tiền tổ nội ngoại đôi
bên vong linh trên đất ở
ở của gia đình tín chủ Nguyễn Văn C cùng
tất cả các chúng vong linh Mà chúng con
đã thỉnh mời các chúng vong linh hiện
tại có hữu duyên với Pháp hội viên thực
51 và đáp thang đã vào rồi Chỉ để hết
Tam Bạc Tam Bà xã Hồng Nam mô tát và đã
tan và nối chỉ để đám thanh bạch đã ta
mà sao nam mô tát và rất xen vào rồi chị
đến Tam Bạc ra thăm bà xã nam mô ta và
đã ta đã và nó chỉ thèm lắm bạc Tam Bạc
sao nam mô tát và đắt và Rô chỉ để em
Tam Bạc ra thăm và tao nam mô ta và đã
tan rã và nó chỉ để làm Tam Bạc Tam Bạc
nam mô tát và đã vào rồi gì để tâm bạn
xa thăm và ra Hồng chú biến thủy làm ô
tô lô 3 đã tan ta đã tỉa Tam tôn ô tô
robot ô tô robot chốn xa và nam ô tô
robot
Anh ta đã giờ đã tiền tham tô rô tô rô
tô rô tô ra 35 ô tô mà đã đã điii Tam
todo lo xa 35 ô tô robot đã ra đắt tô rô
tô rô tô rô tô mô tô mà đã Toyota robot
xa và nam ô tô robot tham Toro Toro mô
tô ba đã áp địa Tam tô lô tô lô bán ra
solo bát là cố xa và phố cùng giường
nhắn nghe nắng 83 biệt nhận ra ông ánh
nắng tâm và phiền nhiệt sau ánh nắng Tam
Bà qua phiền nhiệt giông nắng 83 pha
Việt
dự án lương tâm và phiền nhiệt sao bán
nắng 83 pha viên Ngân sao ánh nắng tâm
vào Phát Phiên nhân gian hồ nam mô phật
bổn sư thích ca mô ni nam mô phật bổn sư
thích ca mô đun I Nam Mô Phật Bổn Sư
Tình Ca Mony
anh Phúc Nguyên
việt nam mô phật bổn sư thích ca mô đun
I để từ chúng con xin Huyền cho tin chủ
Nguyễn Văn An tin chủ Nguyễn Văn B được
khỏi bệnh chúng con lạy xin chuyên công
đức bố thí cho Thu tập của gia đình tín
chủ Nguyễn Văn xây hướng nguyện Châu Gia
đình tín chú được tăng trưởng phước lành
các sự cát tường chữ tay tiêu diệt Tình
Thân Tu Hạnh câu hô Thương đạo nam mô
phật 4 sư thích ca mô ni để từ Chúng con
vẫn lời
Anh dậy từ giới học phát mưa chân thật
ẩm thực hành lặn sâu phẩm Hoa khinh
chúng con nguyện xin hiện tại kiếm này
và muốn kiếm sâu Nếu gặp mình xưa mộng
tiền cheat thức Thu Nguyễn mổ đẹp Đức
Hạnh Công Hạnh ở Hồ Chí i8 bào hoa chiến
tay phật pháp rộng khắp thế gian lại
mình lại người hồi hương và vô thượng
bồ-đề thể hiện tại kiếm này và muốn Key
khi nướng nơi 8 bảo Hiến lập pháp mỗi tô
pháp lục là dài thoát Tiến cho chúng
sinh như hoan hỷ thức hàng ngàn lời yích
nhân thiên chúng con lại nguyện cầu
thánh sớm danh Trần nào dẫn đồ chúng
sinh bao giọng dạy thoát nam nguyện câu
su trường ở Tứ đại điều hòa chu thể xa
và dài lâu tuyến Dương chính pháp phật
nào lại ích chúng hữu tình ngõ Nguyễn
cho hết thấy
ở Chư tiên chư thật cùng với cha mẹ hiền
tại kiếp này và muốn kiếm trước thân
bằng Quyến thuộc và khác vọng linh ra
Tiến tiền tổ Oan Gia Trái Chủ Nỗ K gia
đình được lưỡng Tam Bảo Giang Mổ Phật
Pháp cùng với chúng con kén Duyên Phong
nữa trợ duyên cho nhau tu đạo bộ đẹp
cũng xin hồi hướng cho cả gia đình mình
An mảng khỏe
anh đào hưng lòng át lạn tiêu chữ công
việc hàng thông tu theo Phật Pháp lại
hướng nguyện cho đào Phật Hưng Thịnh
trên toàn thế giới theo đất nước Việt
Nam luôn có Minh Quân Lạnh đạo đất nước
lòng ấm ta âm bạo như thuở vua Trần Nhân
Tông đất nước thính Hưng nhấn rất nan
lạc hơn chung con lại nguyện Nam chữ
tiên tiên thật xa tâm củng mộ thời chiến
Thuận Hòa
ai dám bướm thiên tai Hàn Han động đất
dịch bệnh mất mùa chiến tranh loạn lạc
khiến cho uống Thái dân an thế giới hòa
bình Nguyền cho phạm tới chung sinh động
thành Phật đạo chung con lạy xin hồi
hướng hoa dài bim Dĩnh bệnh phá sinh
động đất các làn nước Gió Biển Động và
lũ quét một lối tiêu chữ tác nghiệp trên
trùng trong các nạn Dĩnh Hãy cho chúng
sinh hỏi mượn cho các chung hàng bánh
quỷ vương ác độc quỷ vương Tay Quỷ Vương
Nguyễn Lê
ở đâu quỷ vương cùng căng tiếu quý từ có
liên quan tới đàn của nhân loại nguyện
cho chung quỹ này được lương các công
đức tu tầm pháp lục hoa của chúng con bà
Thắng Phúc tăng duyên giác ngộ Phật Pháp
Từ bỏ việc án mô chỉ việc tiền phát tâm
mổ để hồ chí 8 bao cùng với chúng con
kén Duyên pháp nữ thực hành Công Hạnh bố
đẹp truyền tay phân pháp phốt đồ chúng
sinh Cậu vô thượng bồ-đề để hồi hướng
cho cả gia đình chúng con không rơi vào
các làn áo dịch này và Hồi Hướng nguyện
cho chúng nhân đủ
em yêu án nghiệp này được mình an hạnh
phúc thu theo chính đạo nam mô phật bổn
sư thích ca mô Mony từ quý phật xin
nguyện chúng sinh thiếu gió đạo lớn hơn
phát tâm hoa bộ bộ đề
Ừ từ quý phát xin nguyện chúng sinh vào
số kinh tạng chỉ Tuệ Như Biển
Ừ từ quý ta xin nguyện chúng sanh thống
Lee dai đại chúng hết thấy không ngày
à à
ừ ừ
[Vỗ tay]
[âm nhạc]